1. O campo Nome Social deverá ficar ao lado do SELECT gênero;
2. Nome da mãe e nome do pai ocuparão a mesma linha dividindo o espaço total;
3. Remova a atual validação do email e inclua um novo input para o usuário confirmar o email. A validação será verdadeira se esses dois values forem exatamente iguais;
4. Diminua o tamanho do campo complemento e suba UF (com um tamanho menor) para a linha de cima, após cidade.
5. Se o cep for alterado ou apagado, todos os campos com quem ele tem relação serão limpos, sendo preenchidos na sua saída;
6. O campo Descreva a necessidade deve permanecer oculto até que o necessita de condições especiais... seja igual a Sim;
7. Na seção documentos, as subseções 2 e 3 apenas serão exibidas diante das respostas da seção cotas e acessibilidade;
8. Em revisão final só deverão constar os campos que possuírem value. Campos null não devem ser exibidos
9. sendo todos os requeridos atendidos, o botão Enviar dados deve ficar habilitado. Se tentar clicar com ele desabilitado, exiba uma lista abaixo dele com os campos requeridos atendidos (✅) e não atendidos (❌).
10. Exiba no topo de todas as telas do lado direito, um objeto (semelhante ao que é utilizado ao lado dos campos file quando os anexos são submetidos (enviado)) de tamanho maior e com maior destaque contendo o número da inscrição do candidato.
11. Alguns campos serão preenchidos automaticamente com variáveis no carregamento da página. São oriundos de um json:
 [
  {
    "cpf": "02763108458",
    "nome": "MARCIO BELARMINO DE ARRUDA",
    "nasc": "1980-05-12",
    "nome_social": "MARCIO BELARMINO DE ARRUDA",
    "email": "marciobarruda@recife.pe.gov.br",
    "telefone1": "81981806981",
    "cep": "50610290",
    "logradouro": "RUA ENGENHEIRO LEONARDO ARCOVERDE",
    "numero": "185",
    "complemento": "1205B",
    "bairro": "MADALENA",
    "cidade": "RECIFE",
    "is_pcd": "Sim",
    "tipo_pcd": "Auditiva - Surdez bilateral",
    "inscricao": "SSHVR2025000022"
  }
]
 e estas variáveis seguem o padrão {{ $json.cpf }}, {{ $json.nome }}...

Certifique-se que o botão "enviar dados" envie via POST todo o conteúdo preenchido no form para o webhook https://webhook-n8n-dev-conectarecife.recife.pe.gov.br/webhook/instanciar-se-hospvet  
